
<br/>

## 117.0


- 新增 iTab 新标签页

  但默认没有开启，如果需要，你可以手动开启。

- 修复 UC 脚本 KeyChanger.uc.js
- 修复 UC 脚本 addMenusPlus.uc.js
- 其它惯例更新...



<br/>

## 114.0



- 新增书签定位功能

  在“书签菜单”中搜索书签时，可通过右键定位到书签所在位置。

- 扩展管理面板的图标支持手动排序

  

<br/>

## 113.0



- 地址栏新增删除历史记录的按钮

  此前一直是用快捷键 Shift+Del 键删除，而现在有了可视化的删除按钮。



<br/>

## 109.0



**1000 万浏览里程碑达成！**



自奶酪开发 Firefox 浏览器以来，博客文章的浏览量已经超过了 **100，000，000** 次浏览。



**RC Firefox V11** 版本的浏览量超过 **637** 万，再加上此前 **V1- V10** 所有版本的浏览量，也超过了 **400** 万。



合计已经超过了 **1000** 万的浏览量。



这个数据算多吗？



在中国这种人口量级的国家，任何一个热点新闻，又或者抖音爆款视频，浏览量都是 **1 亿**起步的。



我这还不到 **1/10**，何况前后我还用了 **8** 年时间，这个数据可以说是“**无足轻重**”。



但就我个人来说，我很满意，**这是一份很不错的成绩**。



我让更多的人加入了 **Firefox** 阵营。



**值得骄傲！**



<br/>

## 108.0



- 全新扩展管理

  输入 about:config，搜索 extensions.unifiedExtensions.enabled，设置为 true 即可，而 109 已默认开启。

- 画中画天花板

  输入 about:config，搜索 media.videocontrols.picture-in-picture.improved-video-controls.enabled，设置为 true 即可。


<br/>

## 105.0



- 地址栏新增 QuickActions 功能。

- 新增扩展管理按钮

- 内存不够时不再“自杀




<br/>

## 101.0



**RC Firefox 更新：**



- 全网最全小书签

  两年来最大的一次“**小书签**”更新，现已集成进 **RC Firefox**。

  有将近 **300** 个扩展和脚本办不到的“**骚操作**”，而且**完全不影响**浏览器速度，同时还能通过**快捷键**的一键调用。

  具体可查看文章《i07 - 小书签》。

- 全新搜索引擎

  更新了浏览器自带的搜索引擎，基本上能满足大部分人的需求，同时还加入了“**多重搜索**”功能。

  具体可查看文章《S04 - 多重搜索》。

- 全新右键搜索

  改用了全新的“**右键搜索**”扩展，能满足大部分人需求，同时也更适合中文用户。

- 全新快捷键

  重新规划了浏览器快捷键的布局，主要由三种快捷键方式构成。

- 全局截图工具

  截图工具不再通过 UC 脚本调用，而改由软件 **HotkeyP** 调用，好处是全局适合。


<br/>

## 100.0



- 画中画字幕

  新版本 Firefox 的画中画功能已支持 **WebVTT** 字幕，YouTube、Netflix 等网站已经可以实现。

- 自动选择网页主题

  如果你的浏览器主题是“**深色**”，那么在新版本里，网页的主题也会自动选择为“**深色**”。

- 支持 AV1 硬解

  Chrome 100 最大的变化是**更换图标**，而 Firefox 100 最大的变化是支持 **AV1 视频硬解**。


<br/>

## 99.0



**美式霸凌，但在是浏览器。**



嘿，火狐来了。

你怎么来了，老古董，这是我们的地盘。

你知道吗，这里不是小作坊，我们不欢迎你。



听好了，火狐！

我和 Edge 在上周末举办了一个超屌的发布会。

所有浏览器都升级到了 100.0，但你猜，谁没有参加？

你！！！！！



快回去吧，火狐，不然就留下来给我找 BUG。

你吓到它了。

怄气去吧！



<br/>

## 98.0



- 不再显示下载弹窗提示

  Firefox 98 优化了下载流程，改变了长期以来的处理方式。

  以前用户在下载时，**Firefox 会弹出一个窗口**，询问用户要如何操作，而现在，**Firefox 不再询问**，直接下载。

- 手机版支持自定义背景

  Firefox 98 的 iOS 和安卓版，现在支持新标签页自定义背景。

- 无需重启实时切换语言

  在“**设置**”页面可以选择切换任意语言，然后相对应的语言包就会自动下载。




<br/>

## 97.0



- **支持触摸板手势**

  Windows 上终于支持触摸板手势了，对于“**笔记本用户**”来说是一直大好消息。

- **滚动条样式更新**

  新版 Firefox 最直观的变化，就是更新了**滚动条样式**。

  打开 **about:config**，输入 **widget.non-native-theme.scrollbar.style**，默认为 **0**，自动匹配当前系统。

  但我们可以指定某个具体的样式，推荐用 **1 和 5**，这两个最好看。

  “0”：平台默认滚动条样式

  “1”：macOS 滚动条样式

  “2”：GTK 滚动条样式

  “3”：Android 滚动条样式

  “4”：Windows 10 滚动条样式

  “5”：Windows 11 滚动条样式


<br/>

## 95.0



- 启用 RLBox 沙箱

  Firefox  95.0 版本启用了全新沙盒技术 RLBox，可以对第三方库进行沙盒处理。

- 增加书签调转功能

  在“**我的足迹**”和“**侧边栏**”中，右键新增了“在文件夹中显示”的功能，可跳转到该书签所在位置。

- 画中画可以靠左显示

  画中画按钮右键，新增了“**隐藏按钮**”和“**切换到左侧**”的选项。


<br/>

## 94.0



- 自动冻结标签页

  加入了**自动冻洁标签页**的功能，它可以在**内存不足的时候自动冻洁标签页**。

- 全面启用硬件加速

  从 94 版本开始，Firefox 将全面开启硬件加速，包括 **Windows、MacOS、Linux** 平台。

<br/>

## 93.0



**RC Firefox 更新：**



- 兼容 Win7、Win8

  在网友“龙笑天下”和“潜龙勿问”的帮助测试下，RC Firefox 已经完美支持 Win7 和 Win8。

- 统一设计语言

  标签页菜单和页面菜单仍然是原生样式，视觉上有割裂感，更新版本让它们全部保持了一致。

- 完善主题

  连续肝 3 天的时间，只为前进走一小步。此前的界面设计存在一些小瑕疵，比如黑夜主题下，部分图标也是黑色，导致看不清，如今这些问题都解决了。

<br/>

## 92.0



- **优化内存管理**

  新版本 JavaScript 的内存管理更加高效，因此也减少了内存占用。

- **添加了对 AVIF 图像格式的默认支持。**

  AVIF 图像格式，是新一代图片“**高清晰的同时体积小**”的解决方案。

<br/>

## 91.0



**RC Firefox 更新：**



- 完善黑夜模式

  奶酪特意修改了黑夜模式的配色，让原来冰冷的黑色变得更加的和谐

- 完善按钮图标

  浏览器所有图标都改用了 SVG 矢量图标，优点是不但体积小，而且高清屏幕下依旧能保存清晰。

- 完善右键菜单

  奶酪特意修改了右键菜单为白色背景，并使用了与 macOS 相匹配的圆角边框。

- 完善新标签页

  自带新标签页天花板，原生标签页可以实现 0 延迟，这是其他所有拓展都无法做到的优点。

<br/>

## 90.0



**RC Firefox 更新：**



- **让默认主题更加普适**

  奶酪修改了默认主题，去掉了新版中的大胆设计“**悬浮标签页**”。

- **经典彩虹标签主题回归**

  在网友“**阳光思维**”的劝说下，奶酪找回了原本打算放弃的“**彩虹标签页**”。

- **优化自带的黑夜主题**

  当你想要专心于做件事情时，深色模式可以让你有沉浸式的体验。

- **自适应图标设计**

  奶酪放弃了原来追求的“**线性图标**”设计，改用“**填充式图标**”，当有新的拓展加入时，不会破坏“**和谐感**”。

<br/>

## 78.0



- 新增内置了 PDF 阅读器。

  下载的 PDF 文件可以在内置的查看器中打开，也可以设置 Firefox 为 PDF 的默认查看器

- 改进 WebRender 支持。

  支持在更多的设备上启用 **WebRender**，也包括笔记本电脑，这使得网页打开速度更快了。

<br/>

## 72.0



- 增强用户隐私保护。

- 减少网页通知的弹出请求。

- Mac OS 和 Linux 版本也支持画中画模式。

- 附加组件管理页面的改动。

- 代码层面完全删除了旧式的XBL语言。

<br/>

## 71.0



- 全新的 about:config 设置界面。
- 全新的证书查看器。
- 新增 Kiosk 模式，可用于网页演示。
- 从71版本开始，默认不再支持 Flash。
- 引入视频画中画（Picture-in-Picture）模式

<br/>

















