
RunningCheese Firefox V10

更新主要内容：
1、基于全新 Firefox Quantum 架构 （Firefox 59.0.2 ESR），速度是真的快~
2，Firefox Quantum 是史上最棒的 Firefox，V10也是 V系列 Firefox 中最好用的。
3、完善了主题界面，优化各种细节，修改已知的问题，完全可以做为主力浏览器使用。
4、V10正式版已经可以完全替换传统V9版本了，用了V10版后，有种不再想用V9的感觉。
5、软件将在 Github 上完全开源共享源代码和源文件，后续更新也将统一到 RC Firefox 发布页上。
6、不出意外，后续还将会开发 Yesemite 和 Nightly 主题。
7、继往开来，让我们一起携手走进 Firefox 的新时代吧~


使用方法：
带有(x86)的是32位版，不带的是64位版，下载解压后，点击"开始.bat"就会创建Firefox快捷键启动。


主页：https://www.runningcheese.com/v10
使用手册：https://www.runningcheese.com/firefox-usage

奔跑中的奶酪
2018-04-10